프리시스 (prisis.co.kr)
I want to shine on you
and always like the dazzling sun
I'll defend you
from all of the darkness
This is the truth from my heart
心のおくつなげたら
마음 깊이 연결된다면
信じてもらえるのにね
날 믿게 할 수 있을 텐데
今見えなくても
지금 보이지 않더라도
失くさないでいて
잃어버리지 말아줘
その優しさはむだじゃない
그 상냥함은 소용없지 않아
風にのって浮かび
바람을 타고 떠올라
ここじゃないどこかへ
이곳이 아닌 어딘가로
海を越え
바다를 넘어
時を越え
시간을 넘어
きっとさくだろう
분명 꽃피울 거야
いつの日にも
언제 어떤 때라도
いつもそんな君を
항상 그런 너를
太陽のようにずっと
태양처럼 계속
見守れたらいいな
지켜봐주고 싶어
This is the truth from my heart
마침내 너도
성년의 달을 맞이해 성인이 되어
궁중에서 칼을 휴대할 수 있게 된다
그 사실은 알고 있느냐
예
오늘은 아버지로서 네게
칼을 한 자루 주려한다
사그무야
앞으로도 건강하거라
감사합니다
아바마마
제15화. 요절
100년에 한 번 나타나는
대가뭄의 상은
늙은 늉가로임이 죽어갈 때
생기는 필연적인 상이다
필연이라고?
그럼 가뭄의 상만으론 황자님의
생사를 판단 못할 수도 있어
스승님
이제 늙으셨으니
무리하지 말아주세요
애송이 주제에 시끄럽구나
무리하지 않으면 진리를
얻지 못할 때도 있는 게다
야마비메가 먹고 싶군
꼬마
뒷산에서 야마비메를 따오거라
야마비메요?
뭐야
야마비메도 모른단 게냐
자줏빛의 딱 갈라진 과일이야
산에 가면 잔뜩 매달려있어
어서 따와!
혼자 다녀오도록 해
산에 가면 금새 보일 거야
알았어
저 꼬마, 죽을 게다
무슨 말씀이세요
분명 알은 수호자에게
해를 안 끼친다고..
알은 그렇지
아직 저희에게 말씀
안 하신 게 있군요
지금까진 저 꼬마가
있었으니 말이다
아무래도 나유그에서 라룽가란
존재가 찾아온다는 것 같다
뭐죠? 그건
아쉽게도 자세히는 못 들었지만
요나로가이들은 알을
먹는 자라고 부르고 있었다
하지만 그게 생물인지조차 모르겠구나
지금 당장 습격해올 가능성은..
알이 돌아갈 때까지 챠그무를
어딘가에 숨기는 건 어떻죠?
안 되겠지
알은 연회의 땅이란 곳에 가지
않으면 돌아갈 수 없다고 한다
연회의 땅이요?
그건 어디죠?
그것도 모르겠다
이거구나
하지만 언제 알이
돌아가는지는 들었다
사그에 봄이 찾아오는 날이라더구나
봄이 찾아오는 날..
춘분이겠지
낮과 밤의 길이가 같아지는 날이다
그 날이 되면 모든 걸 꼬마
본인이 가르쳐준다고 하더군
그 때까진 꼬마도
괜찮다는 것 같다
알을 먹는 자가 오는
시기도 그 때쯤이겠지
여기서 고민해봤자
해결되지 않겠는걸요
일단 그 라룽가란 게
뭔지를 조사해보기로 하죠
하지만 다시 연결된 곳에
다녀올 수도 없으니 말이다
어딘가에 단서가 될 게
남아있으면 다행이겠지만..
꽤 큰 걸로 구해왔는걸
크기에 비해선 가벼워
아주 잘 여물었구나
내가 젊디젊은 처녀였을 때도
마을 이야기꾼 할머니가
자주 따오라고 하셨었지
맞아
스승님, 그거에요
야쿠의 이야기꾼이라면 혹시..
이 근처 야쿠는 이미
요고인과 동화됐으니 말이다
정확한 전승이 전해졌을지 의심스럽구나
토오미 마을이라면 어떨까요
저희 삼촌이 옮겨간 그 마을이라면
전승이 남아있을지도 몰라요
확실히 그 시골구석이라면
가볼 가치가 있을지 모르겠군
손을 놓고 있는 것보단 낫겠죠
어딘가 가는 거야?
조사해볼 게 있어서 여행을 떠나야해
여행?
기대되는걸
가보겠느냐
그럼 일단 집에 돌아가
준비해오겠습니다
나도 함께 가겠어
약초도 조달해두고 싶으니까
어머니인 물의 정령이
자식인 알에 마지막
축복을 내리기 위한
유방구름이 나타난다
어머니인 물의 정령이
자식인 알에 마지막
축복을 내리기 위한
유방구름이 나타난다고?
야쿠의 전승과 마찬가지로
여름이 끝을 고하는 날
정령의 수호자가 있는
마을 하늘 한가운데에
하늘을 뒤덮을 만큼 큰
가슴 모양의 구름이 나타나
대지가 구름을 빨아들이듯이
지상의 한 곳에 구름이란
구름은 전부 몰려
국지적인 큰 비가 내리기 시작한다
이거야!
이 구름이 관측된다면
챠그무 황자님께서
살아계신다는 증거야
오늘 날짜가 어떻게 되지?
슈가 님, 괜찮으십니까?
열쇠는 아직 성도사님께서 가지셨는가?
예
그렇군
뭔가 중요한 일이 있으시군요
지금 당장 여길 나가
확인하고 싶은 일이 있네
알겠습니다
어떻게든 해보죠
서둘러
죄송합니다
미안
정말 죄송합니다
성도사 님께 무슨 무례를..
더위라도 먹은 게냐
한심하구나
그만 됐다
어서 위치로..
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
어째서 방에 들어갔느냐
무슨 말씀이신지..
알고 있겠지
이 방에 무단으로 들어간 의미를
유감이구나
이곳에 온지 10년
한 번도 잘못을 저지른 적
없는 널 잃게 되다니
따라오거라
지금부터 눈과 귀를 닫아라
미안하네
내 탓에..
챠그무 황자님께서 돌아오시는 건
저희의 비원입니다
그도 후회하진 않을 겁니다
용서해주게
전하
황제 폐하께 받은 칼은
전하의 취향과 조금
다르지 않습니까?
선물이란 받는 사람의
마음씀씀이로 성립하는 것
중요한 건 서로의 마음일세
여름이 끝을 맞이하는 날
그게 오늘이라고 한다면..
없어
황자님께선 살아계셨어
그것도 우리 코앞인 코우센쿄에
굉장한 소나기인걸
그대가 이곳에 오는 건 오랜만이구나
슈가
어떻게 저라는 걸..
바쁠 때일수록 감각은
날카로워지는 법이란다
몸은 어떠십니까
힘을 내고 있어서겠지
몸상태는 괜찮다
그럼 뭔가 걱정이라도..
조금 마음이 지친 걸지 모르겠구나
전하..
황태자 사그무로서 행동하는 건
꽤 힘들단다
지금까진 어떻게든
노력으로 버텨왔다만
그것도 한계 같구나
전하
이젠 일을 다른 자에게 맡기고
어깨의 짐을 조금
내려두시는 게 어떻겠습니까
나를 정말로 보필해줄 자가
앞으로 몇 명 더 있다면
그것도 가능하겠지만 말이다
게다가 내게는 결정적으로
부족한 게 있단다
남의 마음을 휘어잡아 놓질 않는
천인의 은총
지위로 남을 부릴 수는 있어도
그 마음까지 움직이게
하는 건 어렵더구나
그걸 챠그무는 가지고 있었다
자연스럽게 남을
매료시키는 힘을 말이다
전하, 챠그무 황자님은..
그래
챠그무는 더 이상 이 세상에 없지
하지만 챠그무가 없기에 더욱
난 지금도 포기 않고
힘내고 있는 게다
챠그무의 몫까지 말이다
미안하구나
쓸데없는 소릴 하다니
천만의 말씀입니다
저와 이야기함으로서
마음이 편해지신다면
언제라도 찾아오겠습니다
그래
조금 마음이 가벼워졌단다
슈가야
앞으로도 내 좋은 벗으로 남아다오
물론입니다
그런데 그대는 무슨 볼일로 왔는가
죄송합니다만 제 자료가
부족했던 것 같습니다
다시 찾아오겠습니다
그런가
사흘정도 말을 빌려줄 수 있겠는가
하지만..
천문박사님께서 말을
빌리러 온 건 처음이라서..
안심하게
이래보여도 사냥꾼의 자식이니까
말 정도는 타본 적 있네
챠그무
너 탔구나
그래?
확실히 전보다 검어졌어
조금은 튼튼해진 거 아냐?
그러네
그러고보면 최근엔
이상한 꿈도 안 꾸고
굉장히 몸이 가벼운 느낌이야
앞으로는 자유롭게
살아간다고 생각하면
어쩐지 두근거리게 돼
챠그무는 뭔가 하고 싶은 일 있어?
남을 위해 알고 싶은 걸
찾아다니는 일이 좋겠어
챠그무는 학자기질이 있으니까
재야학자가 돼서 아이들을
가르치는 것도 괜찮겠는걸
그럼 챠그무가 공부할
책상이라도 사올까
그 사실
챠그무에게 말할 거야?
언젠가 해야하겠지
하지만 지금은 확실히
아는 게 아무것도 없어
맞아, 이거
토오미 마을까지 가는 지도야
챠그무 황자님의 생존을
증명하는 걸 찾아서
성도사님께 보고한다면..
모든 게 잘 풀릴 거야
사그무 전하
이쪽 서한이 도착했습니다
가카이
난 조금 지쳤네
전하
그대는 내게 많은 걸 가르쳐주었지
감사하고 있다네
천만의 말씀이옵니다
앞으로는 천문박사로서 슈가와 협력해
이 황실을 위해 힘써주게
예
가카이
저 새를 하늘로 날려보내주겠는가
괜찮겠습니까
그래
나도 이젠 돌봐줄 수 없으니 말일세
확실히..
황태자의 일을 생각하신다면
좋은 시기일지도 모르겠군요
자, 날아가거라
전하께서 떠나라는구나
날아가라지 않느냐
잘 나는군요
이것도 전하께서 정성을
다해 돌보신 덕분이겠죠
잘 가거라
용서해다오
챠그무
膝抱え一人なみだ堪えた
웅크린 채 홀로 눈물을 참았어
どうしようもない
어떻게도 해볼 수 없는
不安に負けそうな夜
불안에 무너질 듯한 밤
きがつけば
정신이 들면
いつだってすぐそばに
언제나 내 곁에는
他の誰でもなくあなたがいてくれた
다른 누구도 아닌 네가 있어주었지
つよくなりたい
강해지고 싶다고
ねがいつづけては
계속 바라면서도
またつまづいて傷つくけど
다시 실수해 상처받게 되지만
信じられるあなたがいるから
믿을 수 있는 네가 있기에
立ち上がれるよ
일어설 수 있어
ありがとうただつたえたい
그저 고맙다고 전하고 싶어
愛しい人へ
사랑하는 네게
こえの限り何度だって
말을 할 수 있는 한 몇 번이라도
掛け替えのない私の愛しい人へ
너무나도 소중한 내가 사랑한 네게
とどいてますか
전해지고 있을까?
かわり行く世界
세계는 변해가지만
かわらないひとのぬくもり
네 따스함만은 변하지 않아
確かに感じた
확실히 느껴져
愛しい人
사랑하는 네가
챠그무 수색의 전권을 위임받은 슈가
사냥꾼이 또다시
오우기노시모에 풀려난다
제16화. 그저 한결같이
소중한 여름이 지금 끝나려 한다
- prisis.co.kr -